Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
A mãe de Hui-seon tinha
dívidas de 15.000 dólares.
E Hui-seon está
a retribuir tudo isso.
Então, a sua mãe pediu-lhe mais 20.000 dólares emprestados
e desapareceu.
Droga.
Não é de estranhar que ela tenha fugido.
Ela até deixou o emprego por mim.
Ela estava à procura de escolas profissionais
e planeava obter o seu GED.
O que é que eu fiz com ela?
Então, por que razão o fez,
em primeiro lugar?
Devia ter voltado com ela
quando ela implorou.
Eu estava com medo.
Medo de quê?
Sabes...
Tudo.
Ela deve ter sido...
ainda mais assustado do que eu.
Ela deve ter sofrido ainda mais.
Sou um cobarde.
Eu sou um canalha.
Vamos lá. Não se culpe.
É adorável.
- Seol-ha, mostre-nos.
- Quantos tsurus são estes?
- Cem?
- Gente.
- Isto não é um bilhete de amor?
- Um quê?
O que é?
- Eu quero ver!
- Que fofo.
Leia em casa.
Eu disse-lhe para ler em casa!
- Vou dar-te um presente a sério!
- Eu disse que estava tudo bem!
- O que foi aquilo?
- O que aconteceu?
- O meu tornozelo!
- Está machucado?
Não!
- Não, dói!
- Deixe-me dar uma vista de olhos.
- Não toque!
- Dê uma vista de olhos.
- Os ossos dele estão bem?
- Parecem bem.
ROMANCE CRINGY
Poxa.
Estou um pouco ocupado agora.
Ligo-te mais tarde.
COMUNICAÇÕES ILHEUNG
NEGOCIAÇÃO HYEEUN
ELECTRÓNICA DAEGWANG
SAMDEOK ELETRÓNICA
"RoubouSeuPrimeiroBeijo?"
Este sou eu.
O que disse que queria comprar?
All Eyez on Me de Tupac.
Ah, o Tupac!
Vamos ver. Mais alguma coisa?
- Não.
- Também queres pornografia?
- Também vende pornografia?
- Claro.
Se precisar de alguma coisa, peça-me.
Posso arranjar-lhe. Aqui.
E é real? Não é falso, certo?
- Não compre.
- Não.
Vou levar mais uma.
O quê?
Encomendei dois destes.
Aqui diz "Dois CDs". É um dois.
Isto significa que há dois CDs num álbum.
Eu disse que compraria dois álbuns destes.
Era isso que significava?
Sim.
Mas não encontra em mais lado nenhum.
Eu mal consegui encontrar este.
- Oh, não.
- Não quer?
Eu quero isso.
Então vou comprar esse.
- Quanto custa?
- São 15 dólares.
- Podes encontrar-me às 13--
- Não acredites.
Desculpa.
Quinze dólares.
- Aqui está.
- Obrigado.
- Olá.
Ligue-me se precisar de pornografia.
Claro.
Tenha um bom dia.
Olá?
Já faz algum tempo.
Sou eu, Gwang-jae.
Yo! Yeon para o Jeong!
Qual é a ocasião?
Nada. Eu só queria sair.
Arranjou uma mesa para nós?
O que estamos a celebrar?
Não estamos a celebrar.
Nós vamos apenas divertir-nos.
Dê uma oportunidade!
- Aqui.
- Obrigado.
- Saúde!
Quando foi a última vez que nos vimos?
Não tenho a certeza. Provavelmente foi há uma semana.
Parecia um milhão de anos.
Ah, pois.
- Aqui.
- O que é?
Todos os olhos em mim?
Eu sei que não tem esse álbum.
- Pode ficar com ele.
- Mas é difícil arranjar um destes.
Como conseguiu isso?
Fique com ele.
Não disse que
também não tinha esse álbum?
Apenas fique com ele.
Vamos beber.
Poxa.
- Incrível.
- Gostou?
Obrigado.
- Yeon-jeong.
- Sim?
Seja minha namorada.
Eu disse: "Sê minha namorada!"
Estamos a namorar agora, ok?
O que é isto?
Seja minha namorada!
Quer dizer isso?
Sim.
O que está errado?
Temos gostos musicais semelhantes,
ambos gostamos de hip-hop,
e vibramos muito bem
quando dançamos na discoteca.
Honestamente, diverte-se
quando está comigo.
Admita.
Estou errado?
Pensavas que eu seria tua namorada?
se perguntasse?
Bem,
não exatamente.
Depois,
por que é que você
dormir comigo?
Lamento.
Eu não estava a pedir as suas desculpas.
Além disso, porque está arrependido?
Não é isso que lhe estou a tentar dizer.
Você odeia-me?
- Não é isso.
- Isso não significa que gostas de mim?
Bem, isto é...
Divirto-me quando estou contigo, mas...
Mas o quê?
Mas acho que namorar
é uma questão diferente.
Porquê?
Eu não
conheço-te muito bem.
E tu?
Acha que me conhece bem?
Adeus.
NOTA DO FILME
INTERPRETAÇÃO DE IL MARE
LOCAIS DE FILMAGEM DE IL MARE
UMA VIAGEM DE UM DIA SERIA DEMAIS, ESTEJA
PREPARADO PARA PERNOITAR
FELIZMENTE, EXISTEM
VÁRIAS CASAS DE HÓSPEDES NA ILHA DE SEOKMO
ESTEJA PREPARADO PARA PERNOITAR
PERNOITAR
INCHEON POR TEMA: UM GUIA DO VIAJANTE
PENSÕES NA ILHA DE SEOKMO
CASA DE HÓSPEDES YOUNGHEE
QUARTO 101, CHARMANT
UM ESTÚDIO PARA 2 PESSOAS
- Então, com quem devo sair?
- Comigo. Pode sair...
Comigo.
Não estou a falar de sairmos como amigos.
ESTEJA PREPARADO PARA PERNOITAR
- É frango picante assado.
- Fixe.
Obrigado pela comida.
Não tens de quê.
- Ju-yeon.
- Sim?
Lembra-se da nossa promessa
de ir ver o oceano este sábado?
Sim.
Sabes,
Esqueci-me completamente.
Mas eu tinha...
Porque não vamos lá na próxima vez?
O quê?
Quero dizer,
Tinha planos com um amigo.
Oh, eu vejo.
E eu esqueci-me.
Ok.
- Aproveite a comida.
- Sim. Obrigado.
SEONGJIN DIÁRIO
O que lhe deu?
Nunca come fora comigo.
Obrigado pela refeição.
Delicioso.
Também deveria comer.
Ok.
- A escola começa na próxima semana, certo?
- Sim.
Devia largar os seus empregos de meio período
e concentre-se nas suas notas
no segundo semestre.
Estou quase a liquidar todas as minhas dívidas.
Tudo bem?
Mãe.
O quê?
De qualquer forma, quando me for embora,
Eu estarei a correr
um lugar de arroz frito kkakdugi lá,
então encontre-me lá.
Que lugar é este? América?
É São Francisco.
Eles hyeok.
Acha mesmo que isso é plausível?
Escutar.
Não há garantia
de que Hui-seon tenha ido para os EUA.
Tudo bem. Digamos que ela foi lá.
Como é que a vai encontrar
naquele país enorme?
Ela podia estar em São Francisco,
podia estar em Los Angeles,
ou ela poderia estar em Los Angeles.
Quem sabe?
Certo. Digamos que a encontrou por sorte.
Encontra-a,
mas ela já tem um novo namorado,
e o seu nome é James ou Michael.
E então?
- Não saberia o que fazer.
- A sério?
Porque diria isso e estragaria o clima?
Quero dizer,
Só estou a dizer.
Vamos beber, pessoal.
Ei, vai e encontra Hui-seon.
- Eu vou.
- Tu também.
Você está louco.
Estás louco, cara!
Sim, é.
Você é definitivamente louco.
Volte em segurança.
- Ainda não consigo acreditar.
- Pá.
Ele vai mesmo.
Ele é alguma coisa.
Aja como se aprovasse. Sorria.
Boa escolha, pá.
Aqui.
O que é isto?
Todos nós contribuímos.
São dólares,
por isso use-os quando chegar.
Pegue.
Obrigado.
Não deixe de nos contactar quando aterrar.
Eu vou.
Tem a certeza de que está tudo bem?
Esqueça-me. Preocupe-se consigo mesmo.
Aquele gajo.
Agora já entendi.
Tem muita coragem.
- Achas que eu sou simpático?
- És super fixe, cara.
Vamos beber um copo quando voltar.
Prossiga.
- Adeus.
- Adeus!
- Ele foi mesmo.
- Eu sei.
Mesmo assim, não se arrependerá de nada.
VIAGEM À ILHA DE SEOKMO
Ju-yeon--
O que pensa sobre mim?
O que queres dizer?
Sabes,
justo...
As raparigas não gostam muito de rapazes como eu, pois
não?
Isso não é verdade.
Você é um rapaz muito simpático.
As raparigas gostam de rapazes como tu.
Está certo?
Ju-yeon.
Sim?
Se...
Está bem com isso, devemos sair?
Lamento?
Oh,
Bem...
Eu sabia que não ias gostar de mim.
Não, não é isso que quero dizer.
E então?
Espera. Não és o Jun-seok?
Vai a algum lugar?
Vou devolver essas cassetes de vídeo.
- Vá em frente.
- Tchau.
Senhor So!
- O quê?
- Não pode devolvê-los agora.
Do que é que está a falar?
Ele ligou e pediu-me para os devolver.
Isto não pode estar certo.
Acabei de ouvir que não estavam disponíveis.
Por que razão não estariam disponíveis?
- Então, vou observá-los e devolvê-los.
- Está louco?
Haverá uma multa por atraso
se não os devolver agora.
- Eu pago a multa por atraso.
- Não, miúdo!
- Preciso de escrever uma crítica de cinema!
- O quê?
Ei, pára!
Aquele punk.
Volte aqui!
Olá.
Perdeu a cabeça? Devolva-os.
- Desculpe. Vou ficar de olho e devolver.
- Entregue-os.
- Por que razão os assistiria?
- Por favor.
- Devolva-os.
- Sinceramente, tenho de...
- Desculpe.
- Por que razão os assistiria?
Devolva-os para mim.
- Dê-me isso.
- Por favor, deixe-me assistir.
- Devolva-os agora.
- Espere.
- Só um segundo.
- O que estão a fazer?
Está a voltar para casa agora?
Bom, vou...
devolva essas cassetes de vídeo.
Punk.
BURLAS DA MADAM TAURUS
RESTRITAS: APENAS PARA MAIORES DE 19 ANOS
Pai.
É muito jovem para essas coisas.
Jun-seok.
Sim?
Um rapaz pediu-me em namoro hoje.
Oh, eu vejo.
E?
Está a sair com alguém agora?
Há alguém que estou à espera.
Eu disse que não.
Você fez?
Quando deveríamos
ir para a Ilha Seokmo?
Quando estiver livre.
O quê?
Quando quiser ir.
É quando iremos.
Devemos tomar uma cerveja?
Claro.
Vamos.
- Tem cerveja gelada?
- Tenho.
- Ju-yeon.
- Sim?
O que faria
se encontrasse aquele rapaz mais velho na escola?
Aceitou um encontro às cegas
sem sequer pensar nisso?
Não foi um encontro às cegas.
Ele simplesmente veio sem pedir.
Poxa.
- Olá.
- O quê?
Sabes,
depois de irmos para a ilha Seokmo...
Depois disso,
se tivermos tempo...
Se tivermos tempo, quero dizer. Durante as férias,
devemos ir juntos para a Ilha de Jeju?
Ilha de Jeju?
Sim.
Sempre quis ir à Ilha de Jeju.
Mesmo?
Assim, deveríamos visitar todas as ilhas.
- Quais ilhas?
- Há muitas.
Phuket, Bali,
Havai,
Austrália,
e...
Enfim, todas estas ilhas.
Vamos visitá-las juntos.
Eu adoraria.
Mas teríamos tempo suficiente
para os visitar a todos?
Podemos continuar a visitar outros diferentes.
Temos tempo. Envelheceremos com o tempo.
Podemos ir sempre que tivermos oportunidade,
até ao dia em que morrermos.
- Até ao dia em que morrermos?
- Sim.
Bem...
- Mas
- Sim?
e se arranjar um novo namorado entretanto
?
Ah, tem razão.
O quê?
Não sei.
Cada vez que olho para ti,
Eu só quero bater-te e beliscar-te,
e eu simplesmente não te suporto.
Você frustra-me muito.
Estou sem palavras.
- Aqui.
- Oh,
obrigado.
Sabia que...
que esta era a primeira vez
que nos víamos
fora do clube?
Parecia que nos encontrávamos
muitas vezes.
Como pode ser?
É tão engraçado.
pensei...
tu e eu tínhamos tantas coisas em comum.
Acho que foi por isso que me senti atraído por ti.
Pensei: "Ela é simpática como eu".
E eu gosto disso.
Mas acontece que
Eu estava enganado.
Eu não sou assim tão simpático.
Você é o simpático,
e eu não sou nada simpático.
Não.
Já não consigo estar tranquilo em relação a isso.
Demorei muito tempo a perceber isso.
Eu estava a agir tão bem até agora,
e desculpe-me.
Eu também não sou assim tão simpático.
Eu gosto de dançar,
Gosto de ir a discotecas,
e adoro divertir-me.
Mas
as pessoas dizem-me para agir de acordo com a minha aparência.
Dizem-me que não pertenço àquele lugar.
Deve ser por isso
Tentei estar tranquilo em relação a isso.
Também,
na verdade,
Gosto mais de rapazes
como o Jun-seok, o seu amigo.
O quê?
Gosto de rapazes bonitos.
Sou super exigente com o rosto dos homens.
Viu? Não me conhece tão bem assim.
Bem,
Eu e o Jun-seok somos assim tão diferentes?
Aliás, como é que somos exatamente iguais?
Somos ambos exigentes com a aparência.
Nossa. Inacreditável.
Mas devo dizer-lhe isso ou não?
- Quer saber?
- O que é?
Não. Devo dizer-te ou não?
Do que se trata?
Sobre Jun-seok,
ele realmente...
Nossa. Ele nunca toma banho.
Raramente lava a roupa
ou toma banho, por isso cheira sempre mal.
Não se pode gostar de um rapaz como ele.
Poxa.
Ele era tão bonito
que eu nem sabia que cheirava mal.
Lamentamos informar que não poderemos
prosseguir consigo
Neste momento.
R??SOMA??
BIBLIOTECA DA UNIVERSIDADE DE HANKOOK
O número que marcou não está disponível.
Depois do sinal sonoro...
Calma lá.
Então,
Vocês os dois não se veem
há duas semanas?
O que está ele a fazer?
Não faço a mínima ideia.
Não sei o que ele está a fazer.
Ele é jovem.
Terá que entender.
Eu sei que.
Não é que não o compreenda.
Não é isso.
Mas...
Não sei o que fazer.
Parar.
- Dá-me.
- Eu sirvo-te.
- Ei.
- Min-gi.
Tem estado bem?
Sim.
Estou bem.
O que aconteceu ao seu braço?
Devo ter-me arranhado.
Tem estado bem?
Sim.
É a mesma coisa todos os dias.
Eu estive...
escrever currículos, ter aulas,
e a trabalhar na cafeteria.
Tem sido a mesma coisa.
Eu vejo.
Min-gi.
Sim?
Devemos sair e dar uma volta?
Claro. Eu gostaria disso.
Vamos.
Está bem?
Porque é que ele está a conduzir tão rápido
neste beco estreito?
CABINE FOTOGRÁFICA
Vamos tirar fotos autocolantes.
Anda lá.
CABINE FOTOGRÁFICA
O PAGAMENTO FOI CONCLUÍDO COM SUCESSO
A SESSÃO FOTOGRÁFICA COMEÇARÁ EM BREVE
Aqui vai.
Pode dar uma olhada nisso.
Nós apanhamo-los.
Confira isso.
- Parecem boas, certo?
- Sim.
Devemos sair?
Claro. Vamos lá.
Aqui. Coma isso.
Grelhar é mais difícil do que parece.
Por que razão continuam a queimar?
- Min-gi.
- Sim?
Vamos...
romper.
O quê?
O quê...
O que queres dizer?
Envie.
Seol-ha. Espere.
Enviar-hã?
Pare. O que se passou?
O que é?
Será porque queimei toda a carne?
Precisa de me contar para que eu saiba.
- Eu...
- Sim.
não pense...
Eu já não te amo.
Não.
Se vai terminar,
terminar sozinho.
MENTORIA DE EX-ALUNOS
QUE UNE GERAÇÕES DE ALUNOS
FESTIVAL DE CURTAS-METRAGEM DE HONG KONG
ACEITA INSCRIÇÕES:
PROGRAMA DE INTERCÂMBIO NO ESTRANGEIRO DO SEMESTRE DE OUTONO DE 2000
INSCREVA-SE NO CURSO DE PREPARAÇÃO PARA O TOEIC DO SEMESTRE DE OUTONO DE 2000
- Gong Min-seop.
- Aqui.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Yong-Jun.
- Aqui.
- Kim Da Hui?
- Sim.
- Noh Jun-seok.
- Aqui.
- Baek Seung-heon.
- Sim.
- Seo Min-gi.
- Aqui!
- Lee Ga-eun.
- Sim.
- Lee Gwang-jae.
- Aqui.
Certamente é aborrecido sem o gangue.
Ei, o que aconteceu?
O Min-gi disse quando é que lhe ligou?
Não faço ideia. Pediu-me para fazer
a chamada para ele até esta semana.
Pensei que ele tinha terminado com Seol-ha.
Diz que não terminou.
Cara. O que é que ele vai fazer
se não acabar com ela?
Sabe o que é um espírito terreno?
- Claro.
- O que é?
Não é alguém que faz
uma viagem de negócios ao interior?
Idiota.
Quando uma pessoa morre num acidente de viação
ou em qualquer outro acidente,
é tão repentino que a pessoa não se apercebe
que está morta.
Assim, simplesmente ficam a pairar no mesmo lugar.
Esse é um espírito terreno.
Min-gi foi abandonado do nada.
Tornou-se um espírito preso à terra.
Nossa. Tenho pena dele.
Não há nada que possamos fazer.
Só precisamos de o deixar sozinho
até que perceba que está morto.
Que idiota.
- Go Eun-taek?
- Sou eu.
É um ex?
- Sim.
- O seu total é de 170 dólares.
Obrigado.
- Nome?
- Sou Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik.
- Sim.
- Era o soldador?
- São 150 dólares para ele.
- Obrigado.
- Nome?
- Seo Min-gi.
Seo Min-gi?
Trabalhador temporário. São 37 dólares.
- Obrigado.
- Seguinte.
- Seo Sang-sim?
- Impermeabilização.
- Impermeabilização?
- Sim.
OFICINA DE MONET
Envie.
Tem estado bem?
Sim.
Pegue nisto.
O que é?
É o seu presente de aniversário.
Lamento que seja tão tarde.
- Min-gi.
- Eu sei.
Agora já entendo.
Então, apanhe-o de volta.
Deixe-me dar-lhe também algo.
Vou indo.
Ok.
Adeus.
Min-gi!
Não está a sair assim tão fácil.
Isso é bom.
- Nos seus três.
- Certo.
- Olá a todos.
- Olá.
Ligue-se.
Tenho um Overlord nos nossos três.
Estou pronto para ir.
- Já?
- Sim.
Pode me ajudar?
- Estou a caminho.
- Depressa.
Espere. Cuidado com isso.
Olá?
Sim.
Este sou eu.
Oh,
Eu passei?
Certo. Sim, obrigado.
Sim. Compreendo. Muito obrigado.
O que faço?
- Entrou?
- Sim.
- Está dentro?
Oh, meu Deus.
Bom para si. Parabéns.
Eu disse que te iriam contratar.
Estou tão orgulhosa de ti!
Ótimo trabalho. Trabalhou duro por tanto tempo.
8ª
MARATONA CURTA "GUARDIÕES DA NOSSA TERRA" DE 15 KM
Água.
- Também ouviu isso?
- Ei!
- Água!
- O que está a acontecer?
Água. Traga-me água!
- O que disse?
- Traga-me água!
Água? Nossa.
Beba.
É água suficiente?
- Uau.
- Não é difícil?
Claro, é difícil.
- Os seus pés não doem?
- Doem muito.
Porque é que está a treinar para uma maratona
de repente?
Nunca se sentiu assim?
Às vezes, só quer correr.
Você não vai compreender.
Às vezes só quer correr.
Qualquer.
Está encharcado de suor. Tome um duche.
- Já estão todos aquecidos?
- Sim.
Min-gi, há um prémio monetário
para o 1º ao 3º lugar.
Se ficar em terceiro lugar e ganhar um prémio em dinheiro,
- Vamos dividir em partes iguais, ok?
- A sério?
- E vamos beber com isso esta noite?
- Vamos.
- Não se esforce demasiado. Tente chegar em terceiro.
- Certo.
- Está pronto para isso.
- Talvez eu seja demasiado rápido. Tente alcançar-me.
- Ok!
- Ok.
- Lá vou eu.
- Tu consegues!
- Vá, Min-gi!
- Ir!
E se ele ficar em primeiro?
- Tanto quanto sei, ele podia mesmo.
- A sério?
8ª
MARATONA CURTA "GUARDIÕES DA NOSSA TERRA" DE 15 KM
Maratona Curta de 15 km "Guardiões da Nossa Terra"
- Aponte para o terceiro lugar!
- começará em breve.
- Tu consegues!
- Por favor, saia da frente deles.
Em 1, 2, 3.
Ele pode realmente ficar em primeiro lugar!
Foge, Min-gi!
Eu só queria correr depressa,
como toda a gente.
Mas os meus passos sempre foram emaranhados,
as minhas pernas tropeçaram uma na outra
e eu caí.
Assim, usei a queda como desculpa
para não terminar a corrida.
Isso sempre foi
até onde cheguei.
Hoje,
Correrei a um ritmo que consiga acompanhar.
Eu correrei no meu passo.
O que importa é
que eu termine a corrida.
Especialização em literatura coreana?
O cansaço que me deste
Acorda-me
SEOL-HA, A VERDADE É... EU GOSTO DE TI
Gostou de mim ou não?
Nunca pensei em ti desse jeito.
Cadela.
Só quando eu cruzar a linha de chegada
eu realmente compreenderei.
Onde estão os meus limites.
Onde está o meu fundo do poço.
Hoje, vou enfrentar
esse fundo.
E amanhã, vou afastar-me disso
- e subir mais alto.
- E disse-lhe que tinhas um novo namorado!
Não vá! Seol-ha, por favor!
É que estou muito frustrado!
Só te riste quando ganhaste o meu!
- Vou dar-te um presente a sério!
- Eu disse que estava tudo bem!
Min-gi!
Deixe-me dar-lhe também algo.
- Continue a correr!
- Tu consegues!
Você consegue!
- Min-gi!
O quê?
- Quem é?
- Ele não estava de verde.
- Tinha uma camisa branca.
- Camisola branca.
Espere. Lá está ele.
- Não é ele.
- Não, ele está de branco, pá.
- Não é ele? Ali.
- O quê?
- Deve ser ele.
- Lá vem ele.
- Min-gi!
- Min-gi, corre mais!
Correr!
Aquele não é o Min-gi.
Porque é que ele está demorando tanto?
8ª
MARATONA CURTA "GUARDIÕES DA NOSSA TERRA" DE 15 KM
- Eu teria vindo aqui mais depressa.
- Deve estar a gatinhar, então.
Cãibra!
Você disse que ele podia ficar em primeiro lugar.
Eu disse terceiro.
Antepenúltimo, queres dizer.
- Ele não podia ter morrido, pois não?
- Qual é.
Vamos encontrá-lo.
- Segure bem.
- Certo.
Vamos lá. Onde está ele?
É ele?
Ei. Não é o Min-gi?
Ai, meu Deus.
Eu tinha a certeza de que ele estava a usar verde.
Eu não te contei?
Olá.
Olá, Min-gi!
Sim, isso aconteceu.
Liga-me. Vamos jantar juntos um dia destes.
Telefona-me. Adeus.
Este é o meu filho.
Ele é bonito, não é?
Claro.
Mesmo que o mundo lhe vire as costas
Eu ficarei ao teu lado
Neste meu mundo cruel
O meu amor por ti nunca irá desaparecer
Não me vou arrepender de nada
Mesmo que caia, cansado e quebrado
- Basta ficar.
- Tu, o de calças de ganga.
- Ao meu lado, eu--
- Jeans!
Sem improvisos.
Certo. Desculpe por isso.
Peço desculpa.
Ui, por que tem tanta erva daninha?
De onde vêm?
Vamos ver.
Fique quieto.
Não, peço desculpa. Por favor. Preciso de ir.
Ok. Adeus.
O que é que foi aquilo?
O quê? Ju-yeon.
Aonde vai? Está a ficar tarde.
Eu estava a voltar para casa.
Estava a tomar banho lá dentro.
Quando teve tempo para sair?
Não, acabei de chegar a casa.
É assim mesmo?
Depois, entre e lave-se.
Prepare-se para o jantar.
- Está morto.
- Entre.
De onde veio?
- Olá?
- Sou eu.
Min-gi.
Olá.
Estou...
indo para o campo de treino agora.
Oh, eu vejo.
Volte em segurança.
- Está no trabalho?
- Sim, estou no trabalho.
Como está a correr o trabalho?
É difícil, não é?
Olá?
Sim.
Envie.
Obrigado.
Para quê?
Por me ensinar o que é o amor.
E...
pelo facto de ter sido o único
que me ensinou isso.
- Muito obrigado.
- Acabei de o terminar.
Min-gi, estou muito ocupado neste momento.
Preciso de desligar. Desculpe.
Não se magoe enquanto lá estiver, ok?
Mas tinha a certeza de que tinha pesquisado.
ROMANCE CRINGY
PRIMAVERA DE 2003
Min-gi!
Envie!